Elementos do Grupo:
Bruno André de Oliveira Vale Marques Fernandes – up200707284
Bruno Manuel Nascimento Costa Galvinas Piedade – up201505668
Diogo Luis Rey Torres – up201506428

Para sincronizar o acesso a variáveis partilhadas foram utilizados apenas semáforos (mutexes):

Para o Gerador:
Um mutex (file_lock) que controla os acessos à escrita no ficheiro de saída que poderá ser acedido em paralelo pelas duas threads gerar e recolocar.

Para a Sauna:
Um mutex (pedidos_lock) que controla os acessos à variável pedidosAtuais que contém o número de pedidos que estão a ser processados num dado instante. Esta variável pode ser acedida em paralelo pela thread principal para a incrementar assim como pelas restantes threads para a decrementar assim que o pedido seja processado. 
Um outro mutex (file_lock) que controla os acessos à escrita no ficheiro de saída e variáveis de estatística que poderão ser acedidas em paralelo pela thread principal e pelas restantes.
